+++
# A Skills section created with the Featurette widget.
widget = "featurette"  # See https://sourcethemes.com/academic/docs/page-builder/
headless = true  # This file represents a page section.
active = true  # Activate this widget? true/false
weight = 30  # Order that this section will appear.

title = "Απήχηση"
subtitle = ""

# Showcase personal skills or business features.
# 
# Add/remove as many `[[feature]]` blocks below as you like.
# 
# For available icons, see: https://sourcethemes.com/academic/docs/widgets/#icons

[[feature]]
  icon = "bullhorn"
  icon_pack = "fas"
  name = "Στην κοινωνία"
  description = "&rarr; Βελτίωση της επικοινωνιακής δεξιότητας των ομιλητών της Ελληνικής ως Γ2. Η επικοινωνία, κατ’ επέκταση, αντανακλάται στην κοινωνική διάδραση από τη στιγμή που επικοινωνιακές και κοινωνικές δεξιότητες είναι άρρηκτα συνδεδεμένες (Newman-Norlund κ.ά., 2009). <br/> <br/>&rarr; Ενίσχυση της αυτοπεποίθησης και του προϊδεασμού του δασκάλου για τις δυσκολίες που προκύπτουν από την πλευρά των μαθητών κατά την εκμάθηση της Γ2, που θα οδηγήσει και στη βελτίωση των διδακτικών τεχνικών, καθώς η όλη διαδικασία θα επεκτείνει την επίγνωση πάνω σε θέματα της διαγλώσσας στη Γ2. <br/> <br/>&rarr; Η προσαρμογή στο ξένο πολιτισμικό τοπίο με τη μορφή ενσωμάτωσης συνδέεται με την αυτοπεποίθηση του μαθητή για τις επιδόσεις του στη διαδρομή της διαγλώσσας. H σύγκλιση μεταξύ των στόχων και των επιτευγμάτων στην εξέλιξη της διαγλώσσας επηρεάζει την προσαρμογή στο ξένο περιβάλλον με ανταποδοτικά οφέλη για τον μαθητή (Jiang κ.ά., 2009)."
  
#[[feature]]
 # icon = ""
 # icon_pack = ""
 # name = ""
 # description = ""  
  
[[feature]]
 icon = "dataverse"
  icon_pack = "ai"
  name = "Στην επιστήμη"
  description = "&rarr; H σε βάθος υπολογιστική ανάλυση λαθών θα διευκολύνει τον εντοπισμό εκείνων των διακριτικών χαρακτηριστικών που ταυτοποιούν συγκεκριμένα στάδια διαγλώσσας, ακόμα και σε ατομικό επίπεδο. Ο ερευνητής, αλλά και ο δάσκαλος αποκτούν μια μεθοδολογικά εμπλουτισμένη απεικόνιση της πορείας που ακολουθείται στη διαδικασία εκμάθησης μιας Γ2. Αυτό με τη σειρά του θα πρέπει να θεωρηθεί μια μορφή ανατροφοδότησης που εισπράττει ο δάσκαλος σε σχέση με τις στρατηγικές διδασκαλίας. <br/><br/> &rarr; Ο συνδυασμός συλλογής σωμάτων κειμένων και εφαρμογής πειραματικών μεθόδων θα είναι εφικτό να ενσωματωθεί σε μια ενιαία μεθοδολογία. Μια τέτοια προοπτική μπορεί να είναι εξαιρετικά ανταποδοτική, όπως αποτυπώνεται από τους McKoon & MacFarland (2000: 856) οι οποίοι βλέπουν ως πιο επιβραβεύσιμη πλευρά της έρευνας τη δυναμική που αποκτά ο συνδυασμός των σωμάτων κειμένων και των πειραματικών δεδομένων.<br/><br/> &rarr; Το ΛΟΚΓ2 είναι σχεδιασμένο έτσι, ώστε να συμβάλει στην εξάλειψη των λαθών και τη βελτίωση της διαγλώσσας του μαθητή. Συγκεκριμένα, στην περίπτωση που η επεξεργασία των δεδομένων της παραγωγής λόγου του μαθητή εμφανίσει περιοχές απόκλισης από τους τύπους της γλώσσας-στόχου, το ΛΟΚΓ2 θα προτείνει ένα σύνολο ασκήσεων που θα ενισχύσουν τη γλωσσική επίγνωση του μαθητή στις συγκεκριμένες περιοχές.<br/><br/> &rarr; Ένας αριθμός εξελιγμένων πειραματικών τεχνικών (π.χ. καταγραφή οφθαλμικών κινήσεων) θα αξιοποιηθούν ως μέσο επαλήθευσης των μοτίβων της διαγλώσσας, που καταγράφονται από την ανάλυση των δεδομένων του σώματος κειμένων μαθητών."

+++
